Hallo en welkom op de EasyPCbuilder.com bouwvideo.
Mijn naam is Brett en ik zal jullie vandaag door het bouwproces leiden.
Of je nu hier bent om een hobby, iets nieuws te leren of 30-50% te besparen op kleinhandel door het zelf te bouwen,
het zijn allemaal goede redenen en ik hoop dat ik jullie daardoor kan leiden vandaag.
Waarom willen jullie naar mij luisteren? Ik ben gestart met PC's te bouwen op een jonge leeftijd
als een hobby en nu is het mijn beroep geworden.
Ik heb een diploma computeringenieur en 15 jaar ervaring.
Ik zeg niet dat ik alles weet , maar als je 1 of 2 dingen leert is dat goed.
Benodigde onderdelen
Waar bouwen we mee vandaag? We hebben onze voeding, een moederbord, een harde schijf
een SSD, ram, een processor, een hoge prestatie grafische kaart, een koeling;
een dvd-brander en een anti-statisch armbandje.
Als je een volledig uitleg wilt over alle onderdelen die we voorstellen in een PC  als deze te gebruiken,
ga dan naar de website EasyPCbuilder.com.
Je kan de maandelijks geüpdate delen vinden die de beste onderdelen aan geven die je moet kopen
om de beste waarde, prestatie en betrouwbaarheid uit je PC te krijgen.
Een grote hoeveelheid van gebruiker -en ingenieur onderzoek gaat in deze onderdelen en ze zijn ook beschikbaar voor andere PC's
zoals gaming PC's op veschillende niveaus , medium PC's en thuis PC's.
Anti-static Protection
Ik gebruik een antistatisch armbandje wanneer ik een PC bouw vandaag .
Dit zou een vereiste moeten zijn wanneer je een PC bouwt.
Als je geen statische bescherming gebruikt, maak je misschien niets volledig kappot
maar je loop de kans op het verkorten van de levensduur van je onderdelen.
Voor de kleine kost van antistatisch armbandje zou ik het echt aanraden.
Om zeker te zijn dat je perfect geaard bent, moet je het volgende doen:
pak de behuizing en de voeding uit voor je ander componenten aanraakt of uitpakt,
installeer de voeding in de behuizing. Nu zie je de ventilator op de bodem van dit model die lucht invoert in de voeding.
We hebben een iname en filter in de bodem van de behuizing.
Installeer het zodat het je zal helpen koele lucht in te trekken in en door de behuizing.